1.单个新增商品和代理商品列表-设置佣金提示内容
合伙人佣金介绍：包含销售佣金、推荐佣金、服务佣金三部分，其中服务佣金分区、市、省合伙人服务佣金。
销售佣金：指合伙人销售该产品后，该合伙人直接可获得的佣金。
推荐佣金：指合伙人销售该产品后，该合伙人的推荐人可获得的佣金。
服务佣金：指合伙人销售该产品后，订单所在区域对应的县、市、省合伙人可获得的佣金。
注：所设金额总和（销售佣金、推荐佣金、服务佣金相加）不得超过商品价格-商品V值-交易手续费（商品价格的1.5%）。

2.批量新增商品-设置佣金提示内容
因不同商品价格的差异性，批量设置合伙人佣金只允许按照商品价格的百分比来设置佣金，如商品有多规格（且价格不同）也会按照比例计算。
举例：某商品价格为200元，需将其中的50元作为合伙人佣金（其中销售佣金为30元，推荐佣金10元，区合伙人服务佣金5元，市合伙人服务佣金3元，省合伙人服务佣金），则各项比例填写如下：
佣金比例=50（合伙人佣金）/200（商品价格）=25%
销售佣金比例=30（销售佣金）/50（合伙人佣金）=60%
销售佣金比例=10（销售佣金）/50（合伙人佣金）=20%
销售佣金比例=5（销售佣金）/50（合伙人佣金）=10%
销售佣金比例=3（销售佣金）/50（合伙人佣金）=6%
销售佣金比例=2（销售佣金）/50（合伙人佣金）=4%

3.服务详情提示内容
累计佣金：指累计获得的服务佣金。
待发放佣金：指可以发放的服务佣金。
已发放佣金：指已经发放的服务佣金。